2021/03/30
1、跟甘总及王总沟通解决王维考勤打卡记录问题，无果，明天继续沟通。
2、跟台湾富士康janny沟通，提供两种电机控制固件，已完成一种并提供。
3、光毓李总联系，并采购12V电机驱动方案电路板，寄给光毓测试电机所用。
4、配合cy王振应沟通驱动板iic编码器数据读取问题，继续协助测试信号反馈。

2021/03/29
1、柴东方修改过的合同内容同甘总进行沟通及调整
2、同富士康cy王振颖沟通发送打印指令后的编码器数据读取问题，并进行测试演示
3、同王新峰及蓝博士沟通台湾富士康需要的墨盒检测参数以及是否可以协助检测，并同李金朝沟通获取随货收到的墨盒检测文件，并同蓝博士沟通并了解墨盒检测文件都包含哪些墨盒参数内容。



2021/03/25
1、整理3.24富士康生产测试相关需求反馈甘总，并与王新峰沟通相关内容涉及问题，等待甘总回复，一同沟通。
2、同飞易通杨总沟通mfi蓝牙方案相关费用，周期等问题，并讨论了ble ios私有协议高速传输开发方案在我们设备上应用的符合程度。
3、检测旧12V马达驱动电路板，测试多台查看是否基于原主电路板可修复一台寄给上海光毓测试，结果目前需要采购一个现有控制板配合光毓电机测试。
4、同富士康同事沟通现有样机设备主板ota升级功能。




甘总，有几个项目相关的事情需要跟您这边反馈确认一下
1、上次沟通的40个墨盒是寄过去没墨的事情，后面是否有安排灌墨水，再发给台湾，台湾那边也好把之前的寄回。
2、目前咱们当前提供给富士康带墨水和墨盒测试品的供应商是谁，前期20台样机测试用以及演示用墨盒或墨水是否会更换其他供应商。更换的时间点。
这个考虑到，富士康会根据现有的墨盒测试装配同心度，墨盒出墨量，墨水储存（海绵还是墨囊形式储存墨水）以及墨水粘度测试喷墨效果等，如果在此期间或之后更换墨盒或墨水，对已测试完成的设备在墨盒生产装配精度上和喷墨效果上都会有新的影响，所以这个问题需要我们前期沟通好，确定用哪家的墨盒和墨水进行测试，前期尽量不更换厂家，或者直接定好最终厂家。
3、钉钉群里面富士康发出的墨盒生产检测文件，包括墨盒fpc贴装同心度检测报告，墨盒负压测试，灌墨后出墨测试等等，需要墨盒厂同步出具一下检测结果，富士康那边需要根据这个检测结果配合进行我们的装配，喷墨打印等测试。
4、设计新的打印测试图片，提供富士康喷孔堵塞检测以及作为后期用户提供喷孔堵塞矫正完成验证所需。（所有喷孔经过的范围内都出现QR码或条形码，完成所有条码扫描即为喷孔矫正成功，如出现喷墨造成的扫描失败即未矫正完成。）

2021/03/24
同富士康沟通了，关于设备清洗喷头，墨量提醒的相关操作流程，以及需要配合实现的一些需求。25日需要同唐山总部会议沟通操作流程相关内容，及需求解决进度。
1、需要至少十颗有墨的墨头（初期只是常温测试）
了解墨头阻塞和时间的关系，根据定义分级。
墨头阻塞和喷墨效果的关系。
墨头跟进发货。
2、设计新的打印测试图片，进行喷墨完成扫码测试，为用户提供喷孔堵塞矫正完成的验证。
3、设备记录最后一次打印的时间点，进行用户及测试人员清洗提醒。
4、墨水和墨头更换供应商 的时间点，以及测试样例用的是那种。
5、墨盒fpc贴装同心度检测报告，墨盒负压测试，灌墨后出墨测试。
     钉钉群里面的检测文件，看哪一方给出。
6、墨盒墨滴量，墨盒内部负压方式还是海绵方式，机构方式，墨水供应商，墨盒供应商等。

同王维沟通设备清洗喷头，墨量提醒，电量提醒等ui界面相关操作流程，设备工作时连接丢失后的响应机制，并提出应对策略与解决办法。



2021/03/11
1、整理去唐山以及去广州相关费用发票。


2021/03/11
1、同王维一起讨论app端硬件相关矫正界面功能具体实现方式。
2、督促领导尽快签署与北京驱动团队合作合同，推进墨盒驱动部分研发速度。
3、配合墨盒驱动团队完成通信协议部分的文档编写及优化。

2021/03/03
1、同富士康团队沟通了驱动板硬件优化问题，会后提出问题点：1、R52下方短接线改为短接测试焊盘。2、同北京团队沟通是否去掉1000pf白色电容。3、周六调试同北京团队沟通id读取部分硬件优化问题。4、考虑充电芯片的位置问题，以及主板通信问题。
2、对富士康团队提供的电路板图进行了相关设计规则检测，并提出改进建议。
3、同北京驱动团队确定了驱动程序的软件方案做1版可区分2048/4096线的驱动程序代码。id读取问题单独报价反馈。
4、北京团队内部开会，会议内容包括：王维将矩信承印pc端网页版功能梳理及优化内容对我和冯胜涛进行了内部培训，并与我和冯胜涛沟通和探讨了使用及逻辑上的问题。

2021/03/02
1、同北京墨盒驱动团队基于优化墨盒驱动板的需求确认书进行了线上会议沟通。除墨盒id及喷墨线束做1或2套程序需要确认、ota转spi升级fpga当前硬件版本无法实现外，其余均已确定可以实现。
2、协助富士康团队解决了主板程序下载调试时串口无法识别的问题。
4、同富士康团队沟通驱动板硬件优化问题会议定在明早9点半。
3、一早检测了北京分公司办公区域及三个房间内的甲醛含量，均达标，只有总经理办公室柜子里面还是超标，继续跟甲醛治理公司沟通解决办法。
20210224
1、整理STM32灯效芯片的下载相关软件及固件代码，编写说明文档。
2、同北京矩网团队沟通fpga控制的接近传感器接口信号引脚电路问题，并将探针板原理图输出pdf文件，电路图输出HYP、以及接近传感器datasheet手册文件交付北京矩网墨盒驱动板开发团队。
3、同李金朝沟通寄回带id墨盒相关事情。
4、同台湾富士康同事沟通确认墨盒驱动目前生产用烧录程序最终版本、接近传感器型号、电机磁编码器型号以及确认上批样机生产用柔性pcb供应商

1、1000p电容去留问题，滤掉高频，不太会用到，1uf电容，低频滤波。
2、id读取硬件。
3、充电芯片的问题，
